Si j'ai bien compris ce que disait Pat, lors des qualifs, il n'y aurait pas un
départ groupé comme lors de la main race mais un départ toutes les 30
secondes... Il faut donc noter précisement l'heure de départ et l'heure
d'arrivée de chaque coureur!

Je suppose qu'il y aura une cellule d'émission/réception/validation des manifests avec un
gestion "papier" des heures de départ et d'arrivée.
(Est-ce que l'heure de départ du coureur sera sur son manifest? Sinon, il faut
un listing à part...)
Il faut peut-être aussi gérer les disqualifications/abandons/hors délai/en
course?

Pour les classements, je suppose que c'est
  - classement général,
  - classement général par pays,
  - classement général par sexe.
Est-ce que, pour les deux courses (qualif et main race), les règles de
classement sont les mêmes, à savoir:
 1) nombre de manifests validés (est-ce que tous les manifests se valent, coco
parlait de points?),
 2) temps cumulés
 3) pénalités/bonus (?)
?
Je suppose qu'à la fin des qualifs, il faudra faire des impressions "papier"
pour que les coureurs sachent s'ils sont qualifiés ou pas ou est-ce que c'est
par oral ou encore sur les écrans?
